介意您的决定，我是preshtalwalkar abcd是平方点e
在正方形的外部，因此ea等于5 eb等于2
和ec等于4。正方形的面积是多少
abcd，如果您愿意，我感谢elmer的建议，请暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察
了解如何解决此问题[音乐]
假设正方形的边长等于x
考虑下面的直角三角形，假设它的腿等于a
和b根据我最喜欢的直角三角形定理，我们有一个平方加b
平方等于2平方等于4
考虑然后下面的直角三角形一条腿等于一个
加x，而另一边等于b，因此数量a加x
平方加b平方等于4平方，即
等于16。我们终于有了这个直角三角形
一条腿等于a，另一条腿等于x加b
因此，我们有一个平方加上数量b加
x平方等于5平方，等于25。
现在让我们集中讨论这三个方程，首先考虑中间方程
现在将其展开请注意，我们有一个平方加b
平方，我们知道这等于4，所以我们
可以从这里替代我们将解决这个方程
我们要从两边减去4
然后从两边减去x平方，然后将两边除以2x
因此，我们得到x等于a等于
从这里开始，我们将在此等式中做同样的事情，只不过我们将求解b
我们首先将其展开，然后得到一个平方加b平方，等于
到4。我们将求解b的等式
从两边减去4我们将从两边减去x平方
然后将两边都除以2x，就得到x的b
我们可以将这些表达式用于a和b并将其替换为第一个
等式我们最终得到以下等式
我们先将其简化，然后再将双方乘以4倍
从这里平方，我们需要解这个方程
对于x平方，我们知道平方的面积相等
到x平方，我们让它等于u让我们
替代我们现在将扩展并收集
像术语，我们拥有的是一个二次方程
你因此可以使用梵天的二次方
解决您的公式，一旦我们完成，我们最终有两种可能性
简化一下，我们得到大约
31.8，另一种可能性是
大约9.2现在让我们考虑这两个
可能性回忆面积等于x平方等于u
所以用x平方代替现在回想一下
a等于12减去x在2x上的平方
因为我们希望e成为广场的外部
我们必须有一个非负数，因为正方形的边长x是
大于零我们有x平方小于或等于
到十二，因此我们不能将x平方
大约等于31.8我们排除了这种可能性
x平方或面积等于41的答案
减去2的511的平方根，这就是答案，谢谢
我们是YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
你